# Shops-on-the-way
симулятор поездок по магазинам
Едем в гости с пересадками, по пути нужно зайти в магазины и купить подарки. Магазины есть на всех остановках, затраты времени на выбор и покупку одинаковых подарков везде одинаковы. У каждого подарка есть время, необходимое для его выбора, в течение которого покупатель не может отвлекаться на другие действия, и есть время, когда подарок упаковывают – в это время можно заняться другими делами.

Напишите асинхронную программу, выводящую последовательность действий. На каждой остановке нужно стремиться покупать подарки в порядке уменьшения общего времени покупки каждого из них.

Время будем измерять целыми числами вдоль линейной шкалы. Чтобы программа выполнялась быстрее, все временные задержки разделите на 100.

Формат ввода
Сначала для каждой остановки по пути вводятся пары чисел:
количество времени до отправления, длительность поездки.

Затем пустая строка и снова до пустой строки вводятся:
название подарка, время на выбор и время на его покупку и упаковку.

Купить подарок можно на любой остановке, все, что купить в пути не успели, нужно купить по прибытии.

Формат вывода
Выводить полученные результаты нужно так:

на каждой остановке (первая та, которая перед посадкой) вывести:
Buying gifts at <номер> stop

Затем при начале покупки подарка вывести строку:
Buy <название подарка>

При окончании строку:
Got <название подарка>

Перед отправлением от остановки вывести строку:
Arrive from <номер> stop

Если остались не купленные в пути подарки, то по прибытии вывести:
Buying gifts after arrival

а затем оставшиеся подарки опять асинхронно.

Если на какой-то остановке не можем купить подарки (они закончились или недостаточно времени на покупку), выводить строки о начале покупок и об отправлении от остановки, но без указания покупок.
